• неавторизованный клиент и авторизованный клиент может просматривать 
товары и формировать заказ; 
• менеджер может просматривать товары, 
• администратор может добавлять/редактировать/удалять товары, 
просматривать и редактировать заказы.





пока не понял
(
	Реализуйте удаление товара. Товар, который присутствует в заказе, 
	удалить нельзя. Товар, у которого есть дополнительные товары, удаляется из 
	базы данных вместе с информацией о дополнительных товарах, если ни один 
	из товаров (даже дополнительный) не заказан.
	
	Реализуйте переход на окно добавления товара и окно редактирования 
	выбранного товара. 
)

для менеджера 
для админа
для гостя

корзина
добавление в корзину

оформление заказа
список заказов

ошибки:

	